Papá, ¿qué está pasando? ¿Está todo listo...?
¿Marcos?
¿Qué está haciendo aquí?
¿Le contó todo a mi padre?
callie,
Bebé, siéntate.
El padre de Edison Stone Callie
Sólo estábamos hablando de ti.
estábamos hablando de
cuanto aprecio
Mark cuidándote.
Nuestra familia no ha tenido
Buenas noticias en mucho tiempo.
Empezaré los preparativos mañana a primera hora.
¿Preparativos? Papá, espera.
¿De qué estás hablando?
Oh, supongo que Mark no
compartió su sorpresa todavía.
Quería obtener la bendición de tu padre.
Antes de hablar contigo, Callie.
Decidimos mover el
ritual de apareamiento una semana más.
quiero marcarte
delante de toda la manada.
Oficializar nuestro sindicato.
De una vez por todas.
¿Qué te parece, mi amor?
¡No! ¡No, no voy a hacer esto!